Схема согласования заявлений на отпуск:
Для специалистов/начальников отделов:
Инициирующий сотрудник отправляет заявление на согласование вида отпуска, периода отпуска и дат отпуска специалистам HR (Karimberdieva Khadichabonu и Rakhmatullaeva Gulsara параллельно).
Согласованное специалистами HR заявление направляется заместителю начальника департамента и начальнику департамента.
Согласованное начальниками подразделения заявление направляется Генеральному директору.
Согласованное Генеральным директором заявление является основанием для издания приказа специалистами HR.
Для руководителей подразделений (заместителей и начальников департаментов):
Инициирующий руководитель отправляет заявление на согласование вида отпуска, периода отпуска и дат отпуска специалистам HR (Karimberdieva Khadichabonu и Rakhmatullaeva Gulsara параллельно).
Согласованное специалистами HR заявление заместителя начальника направляется начальнику департамента (для начальников департамента- пункт 2 пропускается).
Согласованное начальниками подразделения заявление направляется курирующему заместителю Генерального директора.
Согласованное курирующим заместителем Генерального директора заявление направляется Генеральному директору.
Согласованное Генеральным директором заявление является основанием для издания приказа специалистами HR.